គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី ២៧=
(ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមានផ្កា
និងព្រះច័ន្ទ។)
(សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។)
(តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?)
(តើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ
ដោយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?)
(លោក លី)
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ហើយ ជូន។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ផ្ទះខ្ញុំនៅពេលយប់ថ្មីៗនេះ។
នាងពិនិត្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំជាមុន។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សកំសាកណាស់
កុហកប្រពន្ធរបស់គាត់អំពីការធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបង្ខំ យល់ព្រមទេ?
ពួកអាថោកទាបទាំងអស់
ហាក់ដូចជានិយាយដូច្នោះ។
ខ្ញុំពិតជាចាញ់អ្នកមែន។
ស្នេហាពិតជាខុសគ្នា។
មតិប្រតិកម្មរបស់អតិថិជន
បន្តមកម្តងហើយម្តងទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅហត់នឿយណាស់។
មានតែអ្នកទេ
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្អែមល្ហែមនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
វាជាកម្មវិធីដែលរំលឹកខ្ញុំ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​នោះ​ជា​កម្មវិធី​អ្វី?
សម្រង់វិជ្ជមានពុលមួយទៀត?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
រំលឹកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃអំពីអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំរំលឹកខ្ញុំ
អំពីក្រុមឪពុកម្តាយ
ពីគ្រូរបស់កូនខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនគេបាននិយាយថា
ការប្រឡង​ដាក់​កន្លែង​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើងត្រូវតែជួយកូនៗរបស់យើងពិនិត្យឡើងវិញ។
ហើយថ្ងៃនេះ
សារមួយទៀតនិយាយថា
ថាក្មេងនោះធ្វើមិនបានល្អ។
តើវាដោយសារតែ
ឪពុកម្តាយរវល់ពេកធ្វើការ
ហើយមិនបានពិនិត្យឡើងវិញជាមួយពួកគេទេ?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយនាងហើយ
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
រីករាយ​នឹង​រឿង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវទៅយកកូនខ្ញុំ។
អ្នកទៅណាត់ជួប។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អរគុណ ជុន។
លាហើយ។
(យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅម៉ោងប្រាំពីរ។)
(យល់ព្រម។)
(ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅម៉ោងប្រាំពីរ។)
(បច្ចេកវិទ្យា ស៊ីងហ្គាង យី)
សួស្តី។
តើការសន្ទនាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
នៅតែមិនទាន់បានជួបពួកគេ?
អ្នកបានរង់ចាំពេញមួយរសៀលហើយមែនទេ?
តើកិច្ចប្រជុំបែបណាដែលមានរយៈពេលយូរយ៉ាងនេះ?
ក្រុមហ៊ុននេះ
ថ្មីៗនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ថាពួកគេបានយល់ព្រមជួបយើង។
យើងសូមអង្វរឱ្យសហការជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗក៏រញ៉េរញ៉ៃនៅខាងខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើកិច្ចប្រជុំរបស់លោក Zhang
នឹងបញ្ចប់នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
(ខ្ញុំប្រហែលជា)
(ត្រូវធ្វើការយឺតយប់នេះ)
(មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។)
(ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានដោយផ្ទាល់។)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?)
(ទេ)
(គ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។)
បងស្រី។
បងប្រុសនិយាយថាការមកយឺតគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមិនខឹង។
អរគុណ។
រួចហើយជួយប្រាប់បងប្រុសផង
ថាខ្ញុំមិនខឹងទេ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ខ្ញុំនៅតែចាំ
លើកដំបូង
យើងបានញ៉ាំអាហារលោកខាងលិចជាមួយគ្នា។
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​របៀប
​ប្រើ​កាំបិត និង​សម​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះដោយល្ងង់ខ្លៅ។
សួស្តី?
តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​គិត
​អំពី​រឿង​ផ្សេង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភមែនទេ?
អំពីអាកប្បកិរិយារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជាអ្វីមួយទេ
ដែលអាចដោះស្រាយបានក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថា
ដរាបណាយើងនៅតែរឹងមាំ
ហើយ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដឹង
ថាយើងមិនកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួនទេ
នៅទីបំផុតនាងនឹងត្រូវរើចេញ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកពិតជាសង្ហារណាស់ឥឡូវនេះ
ក្មេង​និង​មាន​សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឧទ្យានប្រជាជន
នឹងមានម្តាយជាច្រើន
កំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាដើម្បីអ្នក។
នៅពេលនោះ,
នាងត្រូវតែកាន់អ្នកយ៉ាងណែន។
ពេលណាទើបអ្នកធ្លាប់
ទៅលេងឧទ្យានប្រជាជន?
សម្រាប់ការណាត់ជួបពិការភ្នែក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Chun Chang
ដើម្បីចូលរួមជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
សួស្តី Jie ។
លី វូ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអន្តរការី
ដើម្បីភ្ជាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរជាក្រុមហ៊ុនរឹងមាំ។
បើអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
វានឹងអស្ចារ្យសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែមានឆន្ទៈជួយខ្ញុំ
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមានអំណរគុណរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំស្មានថា
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេរវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាជាចុងឆ្នាំហើយ យ៉ាងណាមិញ។
គម្រោងជាច្រើនសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
នៅដំណាក់កាលនេះ,
ការស្វែងរកដៃគូថ្មី
ពិតជាពិបាកណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែមិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាយាម។
តាមពិតទៅ មានក្រុមហ៊ុនមួយទៀត
ដែលចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះប្រព័ន្ធ CloudMap របស់អ្នក
ជាពិសេសនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា R&D របស់អ្នក។
ពួកគេថែមទាំងបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការវិនិយោគទៀតផង។
ក្រុមហ៊ុន​ណា?
ខេជុន។
តាមពិតទៅ ក្រុមហ៊ុននេះ
ក៏ជាអតីតយុទ្ធជនដែរ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យា។
ផលិតផលចុងក្រោយបំផុតរបស់ពួកគេ
ទទួលបានការស្វាគមន៍យ៉ាងល្អ។
នាយកប្រតិបត្តិថែមទាំងបានសួរខ្ញុំថា
ដើម្បីទាក់ទងមកអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនយក
មួយសេនពី Kejun ទេ។
ពួកគេ​។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់រួចហើយ
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលនិយាយអំពី Kejun
យើងនឹងមិនដែលធ្វើការជាមួយពួកគេឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលជម្រើសផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តោះជិះតាក់ស៊ី។
យើងនៅជិតផ្ទះណាស់។
ចូរយើងដើរបន្តិចទៀត។
ដៃខ្ញុំបែកញើស។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាស្អិតទេឬ?
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកស្អិតណាស់។
អញ្ចឹង...
តើអ្នក
យល់ថាវារំខានមែនទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នក។
បានធ្វើអ្វីមួយ
កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែ...
សត្វល្អិតតូចមួយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ការបែកញើសទេឬ?
មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលះបង់ទេ។
យល់ព្រម។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំយប់នេះបានទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ វាមិនស្រួលទេ។
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីមែនទេ?
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លី មិនអីទេ?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ជណ្តើរយន្ត។
អ្នកពិតជាមិនអាចមកកន្លែងខ្ញុំបានមែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែលោតចេញមកក្រៅ។
ល្អ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ជេន ជីន។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ក្នុងករណី សូមឡើងជណ្តើរ។
យើងនឹងបែកគ្នា។
ហើយ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(បញ្ហាយ៉ាងម៉េចដែរ)
(ជាមួយនឹងសត្វល្អិតដែលមកជាមួយ?)
(វាស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។)
(កុំបារម្ភអី)។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅឯណា?
ជិត​ដល់​ហើយ។ សាមសិប​នាទី។
ក្រុមហ៊ុននេះពិតជាពិបាក
កក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ។
យល់ព្រម។
(វាស្ទើរតែជួសជុលរួចរាល់ហើយ។ កុំបារម្ភអី)
ទារកថ្មីមួយចំនួន
ទើបតែចូលទៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឡើង​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ផ្ញើសារទៅអ្នក
ដោយ​និយាយ​ថា "អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?"
វាមានន័យថាពួកគេនឹកអ្នក។
អ្នកមើលចាស់ៗនៃការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
គួរតែដឹង
ថាយើងមាន
ឃ្លាហាមឃាត់មួយចំនួន ដូចជា
"ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ"។
"ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសម៉ោង"។
"តោះញ៉ាំអាហារ។"
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគួរតែនិយាយថា
«ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់តែម្នាក់ឯង»
"វាល្អណាស់"។
«សង្ឃឹមថាលើកក្រោយ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅញ៉ាំវាបានដែរ»។
តាមវិធីនោះ
អ្នកបន្តការសន្ទនា។
ម្យ៉ាងទៀត សូមក្រឡេកមើលឥរិយាបថរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើតាមប្រធានបទ
បន្ទាប់មកវាមានន័យថា
ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចតាមដានបាន
ហើយសួរពួកគេអ្វីមួយ។
ពីឥរិយាបថរបស់ពួកគេ...
ទំពាំងបាយជូរឆ្ងាញ់។
អ្នកគាំទ្រទទួលបានខាំដំបូង។
ពួកគេល្អណាស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងចែករំលែក
របស់របរប្រចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ លាហើយ!
ចប់ហើយឬនៅ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
កន្លែងរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចជាផ្ទះឆ្កែ។
វាពិតជាស្អាតជាងមុនឥឡូវនេះ។
អរគុណ, អូនសម្លាញ់។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
កាលពីខែមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញអាចម៍ផ្កាយតូចមួយ។
ទិន្នន័យសង្កេត
ត្រូវបានដាក់ជូនរួចហើយ។
សហភាពតារាសាស្ត្រអន្តរជាតិ
ក៏បានបញ្ជាក់វាដែរ។
នេះ​ជា​លេខ​បណ្ដោះអាសន្ន​របស់​វា។
បន្ទាប់,
ដរាបណាយើងសង្កេតមើល
វដ្តត្រឡប់មកវិញចំនួនបួនទៀត
យើងនឹងទទួលបានសិទ្ធិដាក់ឈ្មោះ។
តើយើងអាចដាក់ឈ្មោះវាដោយឈ្មោះរបស់យើងផ្ទាល់បានទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់វដ្តដែលនៅសល់។
តើនេះមែនទេ?
វាគួរតែស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនេះ។
(ជេ៖ ខេជុននៅតែចង់
ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។)
(ពួកគេហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។)
(ហេតុអ្វីមិនជួបពួកគេម្តង?)
លោក លី
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីមួយ។
ក្រុមហ៊ុន​ស្ទើរតែ​គ្មាន​លុយ​សល់​ទេ។
យើងមិនអាចបើកប្រាក់ខែខែក្រោយបានទេ។
តើលោក ឆេង ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់ ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតបទេ។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​ទៅ​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រឿង​មួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សួស្តី។
វូ។
ជួយសួរខ្ញុំផង
ឡានខ្ញុំថ្លៃប៉ុន្មាន
តើអាចលក់បានសម្រាប់ពេលនេះទេ?
ប្រាក់ដែលនៅសល់
នឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃធ្វើការ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដល់ក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាវាជិតរួចរាល់ហើយ។
សូម​ពិនិត្យ​វា​ពីរបីដង​ទៀត
​មុន​ពេល​ផ្ញើ។
អូយ មិនស្រួលខ្លួន។
ផឹក​ដប​បន្ថែម​ទៀត​មួយ​ចំនួន។
ប្រហែលជាអវិជ្ជមានពីរបង្កើតបានជាវិជ្ជមាន។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយពួកគេទេ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​មាន​សុភមង្គល
តើពួកគេនឹងមានឆន្ទៈយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីវិនិយោគលើយើង?
ក្រៅពីនេះ
លី វូ កំពុងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់
លើកឥវ៉ាន់ មែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា ពេលយើងទិញផ្ទះ
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ដូច្នេះនាងបានឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់កក់។
ប៉ុន្មាន?
មួយលានយ័ន។
ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំអាចយកលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទៅ ដូច្នេះយកវាទៅ។
សុំសួរបន្តិចចុះ។
តើមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែមិនមែននៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង...
សូម​ស្តាប់​លោក Cheng Rui ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយផឹកស្រាដើម្បីលុយ
ឬ​បង្កើត​ឡើង
គំនិតប្រាក់កម្ចីដ៏មិនច្បាស់លាស់មួយចំនួន
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
យើងនឹងពិចារណាប្រើប្រាស់លុយរបស់អ្នក។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីទៅជួបអ្នកជំងឺមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីវា។
(Jie: Kejun)
(នៅតែចង់ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(ពួកគេហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។)
(ហេតុអ្វីមិនជួបពួកគេម្តង?)
យល់ព្រម។
តោះរកពេលវេលាសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ
និងនិយាយ។
ចូល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅរត់គេចខ្លួន។
នាំខ្ញុំទៅរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ដូច្នេះ?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់ មែនទេ?
វាស្អាតណាស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះបានជួបបញ្ហា មែនទេ?
( ព្រឹត្តិការណ៍​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​អំពី ​ប្រព័ន្ធ​បរិស្ថាន​ឆ្លាតវៃ )
នៅតែព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតទៅ
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែជាសត្វល្អិតមួយ។
សត្វល្អិតនោះ
ត្រូវបានជួសជុលរួចហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងធំដុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បន្តិច។
បើអ្នកប្តូរអាជីពម្តងៗ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។
ខាតបង់មុខមាត់បែបនេះណាស់។
Yi បានទៅ Kejun ។
នៅដំណាក់កាលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សហស្ថាបនិកម្នាក់កំពុងលាលែងពីតំណែង
មិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត សព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកជ្រួញចិញ្ចើម
រាល់ថ្ងៃដូចជាខ្សែពួររមួល។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យីបានយករបស់យើង
ប្រព័ន្ធ CloudMap ជំនាន់ទីមួយ
ហើយបានទៅ Kejun ។
វិនិយោគិនរបស់យើង
បានទាមទារឱ្យដកខ្លួនចេញភ្លាមៗ។
ដើមឡើយយើង
ចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
វាចំណាយពេលច្រើន និងចំណាយច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ដើម្បីរក្សាប្រព័ន្ធ
អាចបើកដំណើរការបាន,
យើងនៅតែមាន
ដើម្បីបន្តធ្វើការកែតម្រូវថ្មីៗ។
ហើយនោះគឺជាការចំណាយលើការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ដ៏ធំមួយទៀត។
បើយើងនៅតែរកថវិកាមិនបាន...
ប្រហែលជា...
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
មក​ចុះ។
លី វូ
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
គឺធម្មតាទាំងស្រុង។
វាមិនមានន័យថាអ្នកមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយឥឡូវនេះ
មានការថយក្រោយបន្តិចបន្តួច,
ភាពមុតស្រួចរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយឬ?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ,
ប្រហែលជា...
ខ្ញុំនឹងមិនមានសិទ្ធិសូម្បីតែ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គល។
ដូច្នេះអ្នកស្ងាត់ៗ
បានយកទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែកំពុងពិចារណាទទួលយក
ការទាមទារមិនសមហេតុផល។
នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
បានលះបង់របស់របរ
អ្នកជឿខ្ញុំដោយសារតែខ្ញុំ
ដែលនឹងក្លាយជា
គ្រាប់បែកពេលវេលាដ៏រញ៉េរញ៉ៃរវាងពួកយើង។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលវាផ្ទុះឡើង
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោស
ថាបើមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជា
ពិតជាមិនដែលគិត
អំពីថាតើអ្នកចង់បានទាំងនេះឬអត់។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិឈរក្បែរអ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
មិនអាស្រ័យលើសមិទ្ធផលរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទទួលបានជោគជ័យប៉ុណ្ណា
ហើយថាតើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានឬអត់
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នក ហើយខ្ញុំក៏ជាខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា
ពីព្រោះយើងទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវការរបស់ទាំងអស់នោះទេ
ច្បាប់និងការរឹតបន្តឹងដ៏ប្រណិត។
មិនចាំបាច់មានផ្ទៃខាងក្រោយដែលត្រូវគ្នាទេ
ឬដើរដោយដៃម្ខាង។
យើងគួរតែ
មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ការសម្រេចចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងណាមួយ
ពិតជានឹង
មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះទំនាក់ទំនងនេះ។
ជាការពិតណាស់ នេះអនុវត្តចំពោះតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីម្នាក់
អ្នកនៅតែចូលចិត្តនៅពេលនេះ។
បើមានមួយទៀតហើយ,
បន្ទាប់មកនោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
នឹងមិនដែលមានមួយផ្សេងទៀតឡើយ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោក លី។
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំយឺតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងដោយភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
លោក លី សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​ជួប​យើង​ផង
ដោយមកទទួលទានអាហារនេះ។
ប្រសិនបើពីមុនមក
ទោះបីជាមានកៅអីសេដានចំនួនប្រាំបីក៏ដោយ ក៏
យើងមិនអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន។
អ្នកកំពុងធ្វើជាផ្លូវការពេកហើយ។
អង្គុយ។
នៅពេលដែល Tongchen ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបំផុត
អ្នកនៅតែលាតដៃ
ហើយជួយយើង។
អំណោយដ៏អស្ចារ្យមិនចាំបាច់អរគុណទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន
៣០ ភាគរយ
នៃភាគហ៊ុនរបស់ Tongchen នៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង ឆេង រួយ
គ្មានលុយទិញពួកគេមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Kejun មានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់។
អ្នកអាចមើលឃើញថាវា
ជាការវិនិយោគលើបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះខាតលុយមែនទេ?
នេះចាត់ទុកថាជាជំនួយទាន់ពេលវេលា។
Kejun គឺជាអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្មម្នាក់។
ដោយ​ទទួល​ស្គាល់​ពួកគេ​ហើយ​នោះ
ជាការពិតណាស់ វាជាកិត្តិយសមួយសម្រាប់ពួកយើង។
មើលទៅដូចជាអ្នកបាន
សម្រេចចិត្តរួចហើយ។
មនុស្ស
មិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ
រហូតដល់ពួកគេឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ។
ខ្ញុំបានគិតថា ជាមួយនឹងចរិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹង​ធ្វើ​ខ្លួន​មិន​ខ្វល់​ពី​គេ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
អ្នកដឹងខ្លួនច្បាស់ហើយ
នៃស្ថានភាពរបស់យើងនៅទីនេះ។
យើងគ្មានសិទ្ធិទេ
ដើម្បី​រើសអើង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នកម្តងទៀត។
លី វូ
សំណាង​ប្រែ​ប្រួល។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អជាពិសេស។
សូមអបអរសាទរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមក ចូលរួមកិច្ចប្រជុំបែបនេះ ដើម្បីអ្វី ?
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងជាក់ស្តែងទេឬ?
យី គឺគ្រាន់តែ
នៅទីនេះដើម្បីមើលយើងបរាជ័យ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់គាត់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់រហូតដល់ទាញសឺរាំងចេញ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
(នេះ​ជា)
(អំណោយសម្រាប់ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។)
(កាលដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបពួកគេ)
(ខ្ញុំដឹងថាពួកគេ)
(កំពុងបង្កើតប្រព័ន្ធថ្មីមួយ។)
(ប៉ុន្តែមានផ្នែកមួយដែលពិបាក)
(គាត់មិនទាន់បានយកឈ្នះនៅឡើយទេ។)
ដូច្នេះ,
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកព័ត៌មាន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តុងឆេនក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងផងដែរ
ដោយយើងទាំងពីរនាក់រួមគ្នា។
ខ្ញុំពិតជា
មិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ ខណៈពេលដែលវេន
គឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
នៅ ​សល់​ដប​ថ្នាំ​ចាក់​ចូល​សរសៃឈាម ​កន្លះ​ដប​ទៀត ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការថតសំឡេងនេះ
ជូនចំពោះលោកមេធាវី លី។
រួមជាមួយនឹង
លោក Zhang Chenyang
កំណត់ត្រាមុន
នៃការចូលប្រើអ៊ីនត្រាណែត
និងការទាញយកអាល់ហ្គោរីត។
រួមគ្នាទាំងនេះគួរតែ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចោទប្រកាន់ពួកគេ
ពីបទរំលោភលើអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
ចូរយើងប្តឹងពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការចាក់ថ្នាំ IV របស់អ្នកនៅឡើយទេ មែនទេ?
ត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមុន។
ក្រោកឡើង។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកថែមទាំងមិនអាចដើរត្រង់បានទៀតផង។
វាមិនអីទេ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ថាអ្នកណាហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
ផ្លាកលេខ​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ 5603។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
ឡាននៅឯណា?
តើអ្នកចតវានៅឯណា?
តើឡានចតនៅឯណា?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលក់វាហើយ
ដើម្បីបង់ការទូទាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់។
របស់ខ្ញុំក៏លក់អស់ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ប្រាក់ខែខែនេះ។
បន្ទាប់មកសូមលុបចោលវា។
ប៉ុន្តែថ្លៃសេវានៅតែអនុវត្ត។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណចំពោះការលំបាក។
តើអ្នកបានលក់ឡាននោះនៅពេលណា?
លោកស្រី សេន...
លី វូ
ម៉ាក់។
លី វូ ស្រវឹង។
គាត់មិនអាចទុកចោលតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
អ្នកគួរតែដឹង
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយយើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបាន
គិតរឿងនេះចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនខ្លាច
អ្វីដែលអ្នកដទៃនឹងនិយាយទេឬ?
យើងបើកចំហរ និងស្មោះត្រង់
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះទេ។
អ្នកចូលគេងមុន។
លី វូ
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មក។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪